"Тайный ключ русской литературы"...: Монография 	Курьянов С.О.
100 и 1 цитата. В.И.Ленин	Сост. Сарычева А.М.
3 роковых инстинкта, или с неврозом по жизни?	Курпатов А.В.
30 правил настоящего мечтателя. Практическая мечталогия на каждый день	Кац Ева
316, пункт "В"	Лимонов Э.
36 стратагем для менеджеров	Зенгер Харро фон
3D Studio Max + VRay…	Хворостов Д. А.
454 вопроса по менеджменту	Борискина Т.Б., Пескова 
99 глупых вопросов об искусстве и еще один, которые иногда задают экскурсоводу в художественном музее	Никонова Алина
AGILE: Практическое руководство	
AMADEUS. Фортепианные произведения для учащихся старших классов ДМШ и ДШИ	Веселова А.
E-commerce и взаимосвязанные области(правовое регулирование). Сборник статей	
F20	Козлова А.
Jazzing. Классика в джазовой обработке для ф-но	Маркин Ю.Н.
LANDING. Создание и продвижение продающих веб-страниц своими руками	Дьяков М.
Loft Project. Как превратить свой дом в источник вдохновения	Нуртаева А.Б.
OrCAD 17.2. Анализ и проектирование электронных устройств	Алехин В. А.
The Beatles. История за каждой песней	Тернер С.
Viva la vagina. Хватит замалчивать скрытые возможности органа, который не п	Брокманн Н.
А вот и завтра	Веллер М. И.
Абрам Маркович Эфрос. Воспоминания свидетеля многих лет его жизни	Эфрос Н
Автоматические системы заряжания вооружения бронетанковой техники	Лепешинский И.Ю., Чикирев О.И., 
Автоматические системы управления вооружением	Лепешинский И.Ю., Варлаков П.М., 
Аграрные программы российских политических партий в начале ХХ в.	Сафронов С.А.
Аграрный сектор российской экономики в условиях макроэкономической нестабильности	Махмудова М.М., Королева А.М.
Аграрный строй России 1930--1980-х годов	Безнин М.А., Димони 
Агротуризм России: изменение экспортной специализации. Монография	Здоров М.А., Куранов 
Адаптация персонала  в российских организациях..: Моногр. 	Прошина А.Н.
Адаптивная физическая культура 	Козлова, О.А.
Адаптивные системы управления с идентификацией :Моногр.	Рубан А.И.
Административное право России	Волков, А.М.
Администратор инстаграма. Руководство по заработку	 Е. Козлов, Д. Кудряшов 
Администрация Президента Российской Федерации. Политико-коммуникативные прак	Дениева А.К
Администрирование системы защиты информации ViPNet версии 4. Учебно-методическое пособие 	Чаплыгин В. Е., Чефранова А. О., 
Адюльтер	Коэльо П.
Азбука."Император" и другие мнения	Лимонов Э.
Азиатское притяжение. История одной заветной мечты	Олеся Новикова
Акварель без правил. Техники, эксперименты, практические советы	Джин Хэйнс
Акварельные пейзажи. Основы, техники, эксперименты	Харрисон Т.
Акварельные портреты цветов. Практическое руководство по ботанической иллюс	Шоуэлл Б.
Аксиально координированные металлопорфирины в науке и практике	Ломова Т.Н.
Активизация речевой коммуникации у детей и взрослых с патологией речи	Кошелева Н.В., Кочеткова Н.А.
Актуальные вопросы спортивного права стран Евразийского экономического союза. Монография	Понкин И.В., Морозов П.Е., 
Актуальные проблемы налогового права: Уч.	Васянина Е.Л., Запольский С.В.
Актуальные проблемы управления персоналом: Моббинг: Уч.пос.	Дуракова И.Б., Корыстина
Алгоритмы и протоколы маршрутизации интеллектуальных систем учета ресурсов в жилищно-коммунальном хозяйстве	Зыков Д.Д., Газизов Т.Т., 
Алгоритмы управления фирмой	Ширяев В.И., Баев И.А., 
Алла Пугачева. Жизнь и удивительные приключения великой певицы	Беляков А.
Альбом популярных пьес: Для фортепиано	Слонимский С.М.
Альбом пьес для фортепиано. Погосян Т.А. Для средних и старших классов ДМШ и ДШИ	Товма
Альтернативные санкции в российском праве. Монографии	Липицкий Д.А., Мусаткина А.А.,
Альфонс Муха	Лендл И.
Аляска – Крым: сделка века	Богачев С.В.
Америка в первой половине ХХ века : монография	Мальков, В.Л.
Амигуруми. Милые зверушки, связанные крючком	Аскарова О.
Амур и Тимур. Картинки для фортепиано в 4 руки. 	Белов Г.
Анализ и диагностика финансово-хозяйственной деятельности строительного предприятия	Бузырев В., Нужина И., Скуридина Ю.
Анализ и моделирование глобальной динамики: Проблемы социально-экономических циклов. Модели демографических и экономических процессов. Сообщество	Коротаев А.В., Малков С.Ю., 
Анализ плоидометрических и морфометрических параметров почечно-клеточного рака: клинико-морфологические сопоставления	Долгатов А.Ю., Климачев В.В., 
Антология зарубежного шлягера. 1959-1961 гг.  XX век - незабываемые мелодии 	Клёшев, А.С.
Антология Российской естественно-правовой мысли: Моногр.: Т.1 	Чернявский А.Г., Куницын А.С., 
Антология Российской естественно-правовой мысли: Моногр.: Т.2	Чернявский А.Г., Куницын А.С., 
Артистизм библиотекаря в организации культурно-досуговой деятельности библиотеки	Сагитова Л.
Африка в судьбе России. Россия в судьбе Африки	
Афроамериканская литература США: очерки и портреты: Моногр	Гиленсон Б.А.
Аэродинамика промышленных зданий: аэродинамические расчеты.	Самсонов В.Т.
Бабье царство. Русский парадокс	Радзинский Эдвард 
Багровый берег	Престон Д., Чайлд Л.
Бакунин.Подробнейшее жизнеописание,в котором ярко прорисовывается человеческий облик русского мыслителя-революционера	Пирумова Н.М.
Балтийское соседство.Россия,Швеция,страны Балтии на фоне эпох и событий XIX	
Баян в XXI веке. Вып. 7: Соло, ансамбль	Липс Ф.Р.
Баян в XXI веке. Вып. 8: Соло, ансамбль	Липс Ф.Р.
Бегство от свободы	Фромм Э.
Безопасность жизнедеятельности в лесопромышленном производстве и лесной хозяйстве	Щербаков А. С., Казанов Л. Г., 
Беседы о ядерной энергетике, физике реакторов и технологии модульных быстрых реакторов с теплоносителем свинец-висмут	Тошинский Г.И.
Бесплодные земли	Кинг С.
Беспозвоночные животные : атлас 	Дольник, В.Р.
Бесследно исчезнувшая	Марклунд Л
Бессонница	Кинг С.
Бестиарий: Создания света, мрака, полумрака и тьмы	Сапковский А.
Бетховен - детям. Альбом пьес: Переложение для скрипки и фортепиано	Бетховен Л.
Биндунг-психотерапия. Младенчество и ранний возраст	Бриш Карл
Биоиндикация состояния окружающей среды: Моногр. 	Груздев В.С.
Биологические грани социальности: Очерки о природных предпосылках социального поведения человека	Шмерлина И.А.
Биология : учебник 	Мустафин, А.Г.
Биомедицинское право в России и за рубежом. Монография	Романовский Г.Б., Тарусина Н.Н.,
Биржевые рынки государств Америки: Монография 	Куракин Р.С.
Биржевые рынки государств Европы: Моногр. 	Куракин Р.С.
Биржевые рынки государств. Африки: Моногр.	Куракин Р.С.
Большие города, их задачи и средства управления. Земское обложение и в чем должна состоять его реформа. Земельный вопрос в России	Озеров И.Х.
Большой театр России в биографиях музыкантов: Энциклопедический словарь 	Парфенова И. Н
Бородино: Путеводитель по местам боев Бородинского сражения 1812 г.	
Братья. Книга 2. Царский витязь. Том 2	Семенова М. 
Броненосный крейсер "Баян".Герой Порт-Артура	Мельников Р.М.
Бурый медведь	Пажетнов В.
Бюджетно-налоговые и денежно-кредитные инструменты достижения финансовой стабильности и обеспечения финансовой стабильности и обеспечения экономического роста : монография 	Абрамова, М.А.
В дебрях урмана 	Минченков А.М.
В Доме Мастера. Мир Сергея Эйзенштейна	Румянцева-Клейман, В.
В концертмейстерском классе. Размышления педагога	Шендерович Е.
В мастерской художника. Беседы с детьми о русской живописи ХIХ века	Игнатущенко А.
В поисках Земли Санникова.Полярные экспедиции Толля и Колчака	
В поисках счастья	Кузнецова А.А.
В промежутках между	Ширвиндт А.
Валентин Распутин в слове и за словом 	Цветова Н.
Валерий Гаврилин/ЖЗЛ	Супоницкая К.А.
Вальсы. Вып.1: Для фортепиано	Штраус И.
Вальсы. Вып.2: Для фортепиано	Штраус И.
Вальсы. Сборник авторских произведений композитора Т.А.Погосяна. 	Товма
Вариации и сонатины для юных пианистов:1-2 классы	Королькова И.С.
Введение в компьютерное моделирование физических задач. Использование Micro	Алексеев Д.В.
Введение в Конституцию России: Монография 	Эбзеев Б. С.
Введение в общую теорию относительности, ее современное развитие и приложения	Алексеев С.
Введение в теорию радиолокационных систем: Моногр. 	Ботов М.И., Вяхирев В.А., 
Введение в ядерный магнитный резонанс и магнитную релаксацию	Полулях С.Н.
Ведьмак: Меч Предназначения	Сапковский А.
Век генетики и век биотехнологии на пути к редактированию генома человека : монография 	
Великие изобретения, эскизы, штудии	Леонардо да Винчи
Великий кормчий Мао Цзэдун. Не бояться трудностей, не бояться смерти	Цзэдун М.
Великий торговый путь от Петербурга до Пекина. История российско­китайских отношений в XVIII—XIX век	Фауст К.
Венедикт Ерофеев. Посторонний	Лекманов О.
Венец скифского царя	Александрова Н.Н.
Взаимодействие и совершенствование правил юридической техники	Кокориков Д.В.
Взлет и падение адмирала Колчака	Смолин А.
Вибрационная болезнь	Бабанов С.А., Азовскова 
Византия:империя чиновников,солдат и ученых. Словарь-справочник	
Виктор Цой и группа "Кино". Памятный альбом	Калгин В.
Виртуальная реальность: Пролегомены к онтологии	Шаев Ю.М.
Виртуозные пьесы 1: Для скрипки и фортепиано	 
Виртуозные пьесы 3: Для скрипки и фортепиано	 
Витте С.Ю.-выдающийся железнодорожник: Моногр. 	Левин Д.Ю.
Владычица Озера	Сапковский А.
Властные механизмы обеспечения военной безопасности РФ противостояния цивилизаций: Моногр. 	Ковалев А.А., Шамахов 
Внешняя политика Грузии на Южном Кавказе: 1991--2016 гг.	Курылев К.П., Мачавариани Г.Г.
Внешняя политика Петра I. В трех томах. Том 1. Русское Великое посольство. (1697-1698 гг.) : монография	Дегоев, В.В.
Внешняя политика России в XX веке: Популярный очерк	Покровский М.Н.
Внутренний контроль и аудит в системе экономической безопасности хозяйствую	Земсков В.В.
Водный режим и технология возделывания гречихи в рисовых чеках	Под  ред. Дубенка Н.Н. 
Военно-правовое исследование участия граждан в обеспечении обороны страны и безопасности государства	Федотова Ю.Г.
Возвращение уголовного дела прокурору в российском уголовном процессе. Монография	Тришева А.А.
Возрастная физиология и психофизиология	Айзман Р.И., Лысова Н.Ф.
Вокальные ансамбли западноевропейских композиторов XVII — первой половины XVIII веков: Италия. Ноты	Ильинская И.И.(сост.)
Вокруг «Парадокса»	
Волновая механика. Часть 1: Элементарная теория. (Квантовая физика)
	Френкель Я.И.
Волновая механика. Часть 2-1: Математическая разработка теории. (Квантовая механика-1)	Френкель Я.И.
Волновая механика. Часть 2-2: Математическая разработка теории. (Квантовая механика-2)	Френкель Я.И.
Волоконная оптика: параметры передачи и влияния. Учебное пособие для вузов	Портнов Э. Л.
Волшебные животные и растения славян  	Наговицын А.Е.
Восемь романсов на слова Ивана Бунина: Для голоса и фортепиано	Соколов И.
Воспитание-это не только контроль	Имж А.
Время - деньги	Рокфеллер Д., Форд Г.
Время - река	Монро Э.
Время библиоскопов: Современность в зеркале книжной культуры	Щербинина Ю. В.
Все, способные дышать дыхание	Горалик Л.
Всегда вчерашнее завтра	Абдуллаев Ч.А.
Всемирная история государства и государственного управления: Уч.пос. 	Саломатин А. Ю.
Вторая мировая война. Большой иллюстрированный атлас	Бичанина З.И., Креленко Д.М.
Выпускная квалификационная работа: бакалавриат	Лазарова Л.Б., Каирова 
Вырождение: литература и психиатрия в русской культуре конца XIX века	Николози Р.
Выявление специальных технических средств несанкционированного получения информации	Бузов Г. А.
Гавана. Столица парадоксов	Курлански М.
Гаммы и арпеджио: Для фортепиано	Ширинская Н.
Где рождается интеллект	Данкан Дж.
Гендерные нормы как социально-психологический феномен. Монография	Клецина И.С., Иоффе Е.В.
Гении разведки	Долгополов Н.М.
Геология нефти и газа. Избранные сочинения 	Губкин, И. М.   
Геополитический код дороги: от караванного пути..: Моногр. 	Терновая Л.О.
Германия Бисмарка. Империя в центре Европы	Власов Н.
Герои "СМЕРШ"/ЖЗЛ	Бондаренко А.Ю.
Гиблая трясина	Эллис Джой
Гидрогеодинамическое моделирование взаимодействия подземных и поверхностных вод.:Моногр.	Гриневский С. О.
Гипотеза Дедала	Наумов Л.
Гладиаторы. История. Вооружение. Организация зрелищ	Носов К.С.
Глобализация и международная экономическая интеграция: Моногр.	Авдокушин Е.Ф., Сизов 
Глобальный капитал: Методология: По ту сторону позитивизма, постмодернизма и экономического империализма. (Маркс re-loaded)	Бузгалин А.В., Колганов А.И.
Глобальный капитал: Теория: Глобальная гегемония капитала и ее пределы. («Капитал» re-loaded)	Бузгалин А.В., Колганов А.И.
Голод	Гамсун К.
Город, написанный по памяти	Чижова Е. С.
Гости из прошлого: Словарь редких слов: В 3 т.Т.3: П-Я 	Гаева Е.В.
Государственное и общественное регулирование в сфере рекламы и связей с общественностью. Уч. Пособие	Зубков С.А.
Государственно-правовые взгляды С. Н. Булгакова. Монография	Алонцева Д.В.
Государственный долг России в системе финансового права: Моногр. 	Цареградская Ю.К.
Государство и бизнес в России:Инновации и перспективы: Моногр	Полетаев В.Э.
Государство как социальный конструкт. Монография	Калинина Е.Ю.
Грабли сансары	Жвалевский А.В., Пастернак Е.Б.
Гражданская война в России в фотографиях и кинохронике. 1917–1922	Колоскова Е. Е. (отв. ред.)
Грандиозные авантюры. Николай Резанов и мечта о Русской Америке	Мэтьюз Оуэн
Грани и границы лингвокреативности. Языковые эксперименты Стивена Кинга	Нагорная А.В.
Граф Л. Н. Толстой как учитель жизни	Бородкин М.М.
Грибные болезни земляники и клубники : монография 	Говорова, Г.Ф.
Грим + DVD. Уч. пособие, 3-е изд., стер.	Непейвода С.И.
Грыжи живота: Современные аспекты этиологии, патогенеза, диагностики и лечения	Белоконев В.И., Пушкин 
Густав Климт. Живопись и графика 	Астахов, Ю.А
Даниил Гранин. Хранитель времени/ЖЗЛ	Лопатников В.А.
Дар нерукотворный	Улицкая Л.
Дар психотерапии	Ялом И.
Два голоса. Маленькие полифонические пьесы для начинающих ианистов	Хотунцов Н.
Дворцовая и Сенатская площади, Адмиралтейство, Сенат, Синод. Прогулки по Петербургу	Домбровский А.
Девушка в голубом пальто	Хессе М.
Демография и здравоохранение России на рубеже веков	Аганбегян А.Г.
Денежный долг и убытки в контексте динамики изменения обязательств	Добрачев Д.В.
Дерево на крыше. Повести	Токарева В.
Детская и подростковая психиатрия: пограничные психические расстройства : учеб. пособие для вузов 	Фесенко, Ю. А.   
Детская психиатрическая служба страны : монография	
Деятели русской науки XIX—ХХ вв. : кол. монография .Вып. 5.	
Деятельность органов исполнительной власти по оказанию бесплатной юридической помощи.Монография                                           	Чумакова О.В.
Деятельность среднего медицинского персонала при неотложных состояниях у детей. Учебно-методическое пособие	Кривошапкина Л.В.
Джазовый альбом: Для фортепиано	Якушенко И.
Джек Ричер, или Граница полуночи	Чайлд Ли
Джиу-джитсу: Полный общедоступный учебник физического развития и приемов самозащиты по известной японской системе джиу-джитсу. С иллюстрациями и анатомическими картами. Пер. с англ.	Ашикага К.
Диссиденты. Между тюрьмой и свободой	Подрабинек А.
Дневник жертвы	К. Кендал
Долорес Клейборн	Кинг С.
Дом с секретами	Стейси Линда
Домашний концерт - 1: Любимые мелодии: Для скрипки и фортепиано	Ямпольский Т.
Донбасс в мировом противостоянии: Классовый подход	Ретинский С.Г.
Дорога в Алатырь	Шмагин Н.Н.
Дорогами тьмы	Грегори Ф.
Драконы Эдема. Рассуждения об эволюции человеческого разума	Саган К.
Драма памяти. Очерки российской драматургии	Руднев.П
Древнерусская космология 	
Другая королева	Грегори Ф.
Другая сторона медали. Современная история допинга	Дранге М.
Духи рваной земли	Залер С. Крэйг  
Душегубица	Рубина Д.
Ёбург	Иванов А.В.
Евгений Онегин. Подробный иллюстрированный комментарий к роману в стихах. Уч.пос	Рожников Л.В.
Европа Гутенберга. Книга и изобретение западного модерна(XIII-XVIвв.	Барбье Ф.
Европейский союз. Риски и вызовы современного этапа политической эволюции	Медушевский Н.А.
Европейское право: вопросы теории и методологии познания. Монография	Дерябина Е.М.
Ежевичная зима	Джио С.
Ежегодник Рукописного отдела Пушкинского Дома на 2017 год:Художники, скульпторы, архитекторы, искусствоведы и коллекционеры XVIII–XX веков в фондах и коллекциях Рукописного отдела Пушкинского Дома. Творческие и биографические материалы. Указатель 	
Если ты изобретатель. Как обеспечить права на изобретения. Научно-метод. пос.	П/р Новоселовой Л.А. 
Жемчужины японских островов. 6 пьес для клавесина (или фортепиано) в 4 руки по мотивам японского фольклора	Белов Г.
Женщины, которые слишком много беспокоятся	Хазлетт-Стивенс Х.
Живая машина: Монография 	Борзых С.В.
Живые и взрослые	Кузнецов С.
Жизнь в лесу. Последний герой Америки	Гилберт Э.
Жизнь идиота	Бояшов И.
ЖироГен.Почему мы едим все меньше,тренируемся все больше,а худеем все хуже	Блумберг Б.
Забытые герои Монпарнаса. Художественный мир русско/еврейского Парижа, его спасители и хранители	Эпштейн  А.
Заводной апельсин	Бёрджесс Э.
Загадка "Таблицы Менделеева". История публикации открытия Д. И. Менделеевым	Дружинин П.А.
Загадки афганской войны 	Меримский В.А.
Загадки портретов. Заметки криминалиста	Зинин А.М.
Заглянешь в ноты, узнаешь, кто ты. Авторские фортепианные ансамбли для детей	Печерский Б.
Задачи русской государственности. Избранные работы	Щербатов А.Г.
Закавказский край: Заметки о семейной и общественной жизни и отношениях народов, обитающих между Черным и Каспийским морями	Гакстгаузен А. фон
Заразительный. Психология сарафанного радио. Как продукты и идеи становятся популярными	Йона Бергер
Застолья Иосифа Сталина. Книга первая. Большие кремлевские приемы 1930-1940-хх годов	Невежин В. А.
Защита	Кавана С.
Звезды и Лисы. Призрак Канта	Устинова Т.В.
Звуковая картина. Записки о звукорежиссуре	Динов В.Г.
Звучащий Серебряный век. Читает поэт : коллект. монография с CD-приложением 	
Здесь курят	Бакли К.
Земля --- беспокойная планета: Атмосфера, гидросфера, литосфера: Книга для школьников... и не только	Тарасов Л.В.
Зиновий Паперный: Homo ludens	Паперный В.
Знаки зодиака. Фортепианные пьесы для учащихся младших классов ДМШ и ДШИ	Уханев Д.
Золотая жила	Кэмерон Джулия
Золотая коллекция Музея кино	
Золотой век "русской идеи". Историко-типологический очерк: Моногр	Мартынов В. А.
Зона затопления	Сенчин Р.В.
Зоогигиена : учебник 	Чикалев, А.И.
И грянул шторм	Туджиас М., Шерман К.
И и Я: Книга об Ие Саввиной	Васильев А. И.
И это тоже пройдет	Милена Бускетс
Иван Шишкин. Биография. Картины. История создания	Орлова Е.
Игра в бирюльки	Венедов С.И.
Играем классику: Легкие переложения для фортепиано. Вып.2 Сост. и перелож. С.Мовчана	 
Идеи индивидуальной свободы и социальной солидарности в уголовном судопроизводстве : монография 	Дорошков, В.В.
Идеи, которые изменили архитектуру	Вестон Р.
Идеи, которые меняли графический дизайн	Хеллер С.
Идея соборности и ее художественное воплощение в романе М.А. Шолохова "Тихий Дон"	Стюфляева Н.В.
Избранное - 2: Для скрипки и фортепиано	Паганини Н.
Избранное: Для скрипки и фортепиано	Паганини Н.
Избранные лирические пьесы: Для фортепиано. Вып. 2	Григ Э.
Избранные сонаты: Для фортепиано. Вып.1	Гайдн Ф.Й.
Избранные этюды. В сборник вошли произведения: Л.Келлера, К.Черни, М.Клементи, С.Рахманинова и. др. 	Костромитина Л.
Иисус Христос:Биография	Митрополит Иларион ( Алфеев Г.В.)
Икигай: Японские секреты долгой и счастливой жизни	Гарсия Э.
Иллюзия счастья	Ирита
Империя должна умереть. История русских революций в лицах. 1900–1917 	Зыгарь М.
Импрессионизм	Котельникова
Импрессионисты	Рачеева Е.П.
Институт юридической ответственности: Монография	Липинский Д.А., Савельев Ю.М., 
Интермеццо из к/ф "Семнадцать мгновений весны". Вальс из к/ф "Ирония судьбы". Транскрипции  для двух роялей Г.Корчмара	Таривердиев М. 
Интернационализация российской экономики: Инвестиционный аспект	Кузнецов А.В.
Интонация. Александр Сокуров	Уваров С.
Инфляция и антиинфляционная политика в переходной экономике	Шахнович Р.М.
Информационная безопасность государства и общества в контексте деятельности СМИ. Монография	Осавелюк Е.А.
Информационно-правовая политика в современной России. Словарь-справочник	П/р Малько А.В., Солдаткиной О.Л.
Ирландское сердце	Келли Мэри Пэт
Искусство концертмейстера. Основы исполнительского мастерства. Для концертмейстеров опытных и начинающих, а также студентов музыкальных коледжей и ВУЗов	Бикташев В.
Искусство сценографии мирового театра: Мастера XVI--XX вв	Березкин В.И
Искусство Третьего рейха. Архитектура. Скульптура. Живопись	Маркин Ю.П.
Искусство: язык Бога. От античности до авангарда	Ратнер Л.
Испанская симфония: Для скрипки с оркестром: Клавир	Лало Э.
Истоки сакрализации власти. Священная власть в древних царствах Египта, Мес	Астапова О.Р.
Историография гражданской войны в России. Исследования и публикации архивных	
Историография новой и новейшей истории России: Сб. статей / отв. за вып. А.Г. Макаров	
Историческая память: введение: учебное пособие	Сафронова Ю.А.
История Византии от основания Константинополя до эпохи Крестовых походов. 324-1081 годы	Васильев А.
История войны и владычества русских на Кавказе.Т..5.Новые главнокомандующие	Дубровин Н.Ф.
История войны и владычества русских на Кавказе.Т.1.Народы,населяющие Кавказ	Дубровин Н.Ф.
История войны и владычества русских на Кавказе.Т.3.Георгиевский трактат и	Дубровин Н.Ф.
История войны и владычества русских на Кавказе.Т.4.Деятельность главнокоман	Дубровин Н.Ф.
История войны и владычества русских на Кавказе.Т.6.Назначение А.П.Ермолова	Дубровин Н.Ф.
История кино. Киносъемки, кинопромышленность, киноискусство	Беленький И.
История Китая с древнейших времен до начала xxi, т. 8	под ред. Тихвинского С.
История криминалистической практики и науки(Xв.-середина XXв.).Монография	Кустов А.М.
История кружева как культурный текст	Шапиро Белла
История Крыма. В 2 т. т. 1	Юрасов А. В. (отв. ред.)
История Крыма. В 2 т., т. 2	Юрасов А. В. (отв. ред.)
История открытия и освоения Арктики	Беляев Д. П.
История русского языка. Основы палеорусистики	Савельева Л.В.
История Русской армии	Керсновский. 
История русской армии в иллюстрациях. Обмундирование и вооружение	Висковатов А.В.
Исчезнувший мир	Светерлич Т.
Казенный дом и другие детские впечатления	Улицкая Л. и др.
Как автору (правообладателю) защищать свои права. Научно-методич. Пособие	Новоселова Л. А.
Как вести себя в суде. Чему не учат студентов. Учебно-практ. пос	Диордиева О.Н.
Как избавиться от переутомления	Курпатов А.В.
Как написать магистерскую диссертацию по государственно-правовому профилю. Уч. пос.	Мигачев Ю.И., Петров М.П., 
Как начинался язык: история величайшего изобретения	Эверетт Дэниел
Как не возненавидеть мужа после рождения ребенка 	Данн Д.
Как открыть пекарню-кондитерскую. В ресторане и без него	Леликова Ю.Э.
Как работает иммунитет	Умнякова Е.С.
Как слепить из пластилина любое животное за 10 минут. Звери, птицы, насекомые...	Кабаченко С.
Как снизить агрессию подростка и наладить с ним отношения	Абблетт Митч Р.
Как стать блогером с миллионной аудиторией, создать успешный стартап, покорить Америку, если ты девочка из обычной семьи 	Могилко М.
Как устроена наука во Франции? Культурные особенности научной деятельности : монография 	Крынжина, М.Д.
Как эффективно работать с информацией из книг, журналов, газет и других источников: Приемы традиционные и новые: Практ. пособие	Гецов Г.Г.
Кандинский	Якимович А. К.
Катынь ; ложь, ставшая историей 	Прудникова Е.А.
Кинематограф Третьего рейха	Древняк Б.
Кириллические Буквари из собрания Научно-исследовательского отдела редких книг РГБ: описание изданий и экземпляров	Рамазанова Д. Н., Шустова Ю. Э.
Классическая музыка для чайников	Пог, Спен
Клод Моне	Бобкова А.А.
Книга как лекарство. Скорая литературная помощь от А до Я	Берту Э., Элдеркин С.
Книга о вине. Подробно о вине для гурманов и ценителей	Панов. 
Книговедение. Философия книги : учебник и практикум для бакалавриата и магистратуры 	Глушков, С. В.   
Книжный вор	Зусак М.
Коктейльные вечеринки	Берсенева А.
Коммуникация: кратко, ясно, просто	Крогеус
Компьютер и ноутбук. Полный курс обучения и работы	Жуков И.
Конец фильма, или Гипсовый трубач	Поляков Ю.
Конституционное законодательство республик в составе РФ. Моногр.                                    	Науч. ред. Авакьян С.А. 
Конституционно-правовые основы институционализации гражданского общества в РФ	Никитина Е.Е.
Конституционные принципы регулирования экономических отношений. Монография	Безрукова О.В., Романовская О.В.
Концептуальные теоретико-методологические аспекты бухгалтерского учета	Акатьева М.Д.
Концертные сюиты из балетов «Спящая красавица» и «Щелкунчик»: Для фортепиано	Чайковский П.- Плетнев М.
Концертный репертуар вокалиста. Вып. 2: Дж.Россини,В.Беллини,Г.Доницетти. Камерн.вокальн.соч-я	Абрамова Л.
Конь в кармане. Лирическая культурология	Генис А.
Корабль Семейное счастье Психотерапевтическое путешествие по морю отношений	Могилевская Е.В.
Корея	Кирьянов О.В.
Королёв. Горизонт событий. Нежные письма сурового человека	
Коррупция в России 21 в.: неформальные термины	Скобликов П.А.
Космический корабль. Избранные труды	Циолковский К.Э.
Космос. Эволюция Вселенной, жизни и цивилизации	Саган К.
Костюм : стиль, форма, функция	Бруард Кристофер
Красная мельница 	Мартыненко Ю.Д.
Краткая история всех, кто когда-либо жил	Резерфорд А.
Крах кайзеровской Германии. От Брестского мира к Ноябрьской революции 	Попов Г.Г.
Криминалистические средства и методы собирания доказательств. Уч.пос.для бакалавров	Отв.ред. Ищенко Е.П.
Криминалистическое обеспечение расследования мошенничества, связанного с отчуждением жилых помещений. Монография	Белов И.Т., Першин А.Н.
Криминология гомицида. Монография	Стешич Е.С.
Кровь эльфов	Сапковский А.
Кругом один обман 	Токарева В.
Крупный рогатый скот: содержание, кормление, болезни: диагностика и лечение	Кузнецова А. (ред.)
Кто услышит коноплянку? 	Лихачев, В.
Куда ползут материки? Земля живая и мёртвая  	Баландин Р.К.
Культовое кино	Трофименков М.
Культурное и природное наследие России : учебник для академического бакалавриата	Шульгина, Д. П.   
Левиафан. Как рождается чудовище власти 	Гоббс, Канетти
Легенды старинных городов России	Лукин
Легкомыслие	Валиуллин Р.Р.
Ледокол	Суворов В.
Лекции о работе главных пищеварительных желез	Павлов И.П.
Лекции по математике: Теория групп	Босс В.
Леонид Утесов. Песня, спетая сердцем	Скороходов Г.
Леса России: экологическая и социоэкономическая история (XVIII - начало XXв.)	Истомина И. Г.
Летопись и хронограф: Текстология домонгольского киевского летописания	Вилкул Т. Л.
Лингвистические средства библиотечно-информационных технологий	Гендина Н. И.
Литература и боги	Калассо Р.
Личная жизнь	Ельцина Наина
Личность преступника и профилактика преступлений. Монография	П/р Антоняна Ю.М.
Логика случая. О природе и присхождении биологической эволюции	Кунин Е.
Логово змея  	Руденко Б. А.
Луч	Дяченко М. и С.
Лучшая подруга	Колычев В.Г.
Лучшие произведения в одном томе	Ильф, Петров
Любимые мелодии: Лёгкие переложения для фортепиано. Вып.3	Молин Д.А.
Люблю твои воспоминания 	Ахерн С.
Любовь у помешанных	Ломброзо Ч.
Магическая уборка для детей. Как искусство наведения порядка помогает разви	Тацуми Н.
Магнитно-резонансная томография в диагностике и дифференциальной диагностике рассеянного склероза	Кротенкова М.,Брюхов В.,
Майн Рид (Жил отважный капитан)	Танасейчук А.Б. 
Макроэкономика, монетарная политика, глобальный кризис: Анализ современной	Бурлачков В.К.
Маленькие секреты большого гардероба	Найденская Н.
Маннергейм/ ЖЗЛ	Власов Л.В.
Маргелов/ ЖЗЛ	Михеенков С.Е.
Математическая смекалка. Лучшие логические задачи, головоломки и упражнения	Кордемский Б.А.
Маштаб в архитектурной композиции	Мелодинский Д.Л.
Медицинское обеспечение населения в чрезвычайных ситуациях	Лобанов А.И
Международное гуманитарное право : учебное пособие 	Батюшкин, С.А.
Международные конфликты XXI века	Зеленков М.Ю., Бочарников И.В.
Международные экономические отношения: реалии, вызовы и перспективы : монография	Ревенко, Л.С.
Мемуары гейши	Голден Артур
Мемы как они есть	Шомова С.А.
Менеджмент в архитектуре: Основы методики управления архитектурным проектом	Этенко В.П.
Менеджмент. Что делать?	Никулин, Л.Ф.
Мертвецы не катаются на лыжах. Призрак убийства	Мойес П.
Местное самоуправление в условиях перехода России к многоукладной рыночной экономике. Монография	П/р Ефимовой А.И.
Метод постоянных скоростей в задачах механики	Ермаков Б.Е.
Методологические основы судебно-экономической экспертизы: Моногр.	Котенева Т.В.
Меч и лира: Героический мир англо-саксонского эпоса 	Мельникова Е. А.
Миграционные процессы и преступность. Система противодействия : учеб. пособие для бакалавриата и магистратуры 	Собольников, В. В.   
Миграция и этническая преступность.Причинно-следственные связи. Монография	Поздняков А.Н.
Миллионер из коммуналки	Леонов Н.И., Макеев А.В.
Мир России, или Почему русские-русские	Алмазов Б.А.
Мировое кино 2015-2017: 202 фильма за 2 года.: Фильмы 2015 -- 2016 годов	Новицкий Е.И.
Мировое кино 2015-2017: 202 фильма за 2 года: Фильмы 2017 года	Новицкий Е.И.
Мировой суд по судебной реформе 1864 года. Монография	Жильцов С.В.
Многолучевые зеркальные антенны: геометрия и методы анализа	Сомов А. М., Кабетов Р. 
Многомужество и многоженство. Пер. с англ.	Спенсер Г.
Моделирование в науке: Когнитивные модели и интеллект	Баксанский О.Е.
Моделирование в науке: Построение физических моделей	Баксанский О.Е.
Моделирование и верификация политик безопасности управления доступом в операционных системах	Девянин П.Н., Ефремов Д.В., 
Моделирование экономических институтов : монография для магистратуры 	Попов, Е.В.
Модель самоорганизующейся PLC/RF системы связи	Мякочин Ю.О. и др.
Мой Гранин	Лиханов А. А.
Молочные реки, кисельные берега. Книга об успокаивающем воздействии рисовой каши, искусстве готовить чечевичную похлебку и превратностях любви	Штефан П.
Моя сестра живет на каминной полке	Питчер А.
Моя чрезвычайная бабушка. Воспоминания внука об Александре Михайловне Коллонтай.	Коллонтай В.
Мужская верность 	Токарева В.
Музыка для двоих. Фортепианные дуэты.	Веселова А.
Музыка народов России. Облегченные переложения для фортепиано. Для средних и старших классов ДМШ и ДШИ	Ковалевская М. Чалбаш Э.
Музыкальная литература в таблицах,схемах и тест.дп	Костюкова О.Д.
Музыкальная страна. Сонатины для пианистов 3-4 классов ДМШ и ДШИ. В сборник включены редко издававшиеся  произведения композиторов - классиков, а также современных композиторов	Веселова А. Терехова А.
Музыкальная страна. Сонатины для пианистов 4-6 классов ДМШ и ДШИ. В сборник включены редко издававшиеся  произведения композиторов - классиков, а также современных композиторов.	Веселова А. Терехова А.
Музыкальный калейдоскоп: Популярные мелодии: Переложение для фортепиано: Вып. 8	Молин Д.А.
Музыкальный калейдоскоп:1-2 классы ДМШ и ДШИ	Воеводина Л.В.
Мультимедийная журналистика	
Муравей в стеклянной банке. Чеченские дневники	Жеребцова П.В.
Мы были в этой жизни	Говорушко Э.Л.
Мы из джаза  (джазовые пьесы и обработки для фортепиано) 	Барков, B.
Мыслящие животные: Факты и мысли по поводу умственных способностей животных. Пер. с нем.	Кралль К.
Н. Г. Чернышевский. Научная биография (1859-1889)	Демченко А.А.
На войне в Азии и Европе: Туркестанская кампания, китайская граница, русско-турецкая война	Верещагин В.В.
На грани возможностей	Конюхов Ф.Ф.
На пути к искусственному интеллекту: Логические машины и их создатели	Шилов В.В.
Наглядная йога. 50 базовых асан	Эллсуорт А.
Назад к тебе	Джио С.
Наполеонов обоз. Книга 2: Белые лошади	Рубина Д.
Нарисованная Москва 	Дергилёва, А. 
Наследственно-правовое положение ребенка в РФ. Монография.	Касаткина А.Ю.
Настольная книга бегуна на выносливость, или Технология подготовки "чистых"	Якимов А.М., Ревзон А.С.
Настольная книга руководителя следственного отдела. Организация работы следственного отдела Следственного комитета Российской Федерации по району (городу) : учебно-методическое пособие 	Багмет, А.М.
НАТО в современной мировой политике	Бартош А. А.
Наука и религия: Две формы познания мира	Прейгерман Л.М., Баксанский О.Е.
Наука о литературе, ее итоги и перспективы: Социологический метод в литературоведении	Сакулин П.Н.
Наука о сексе	Курпатов А.В.
Научная элита в системе политической власти	Кислицын С.А.
Научно-методические основы формирования правовой культуры молодежи : монография 	Корнев, А.В.
Национальное и международно-правовое регулирование противодействия торговле людьми и рабству.:Моногр	Хабриева Т.Я., Автономов А.С., 
Национальный характер тувинцев	Ламажаа Ч. К. 
Начала теории законодательных дефектов. Моногр.	Викулин А.Ю.
Начало и мотивация научного познания: Рассуждение об удивлении	Гутнер Г.Б.
Начальное обучение скрипача	Баринская А.
Не возжелай	Колычев В.Г.
Не кормите и не трогайте пеликанов	Аствацатуров А. А.
Не навреди. Истории о жизни, смерти и нейрохирургии	Марш Г.
Не рычите на собаку! Книга о дрессировке людей, животных и самого себя	Прайор Карен
Не самое главное	Соррентино П.
Не сдохни! Еда в борьбе за жизнь.	Грегер М.
Небесный почтальон Федя Булкин	Николаенко А.В.
Невероятный иммунитет.Как работает естественная защита вашего организма	Дэниэл М.Дэвис
Невидимый круг	Альтер П.
Невосторженные размышления. Научные и культурные элиты Петербурга на переходе: интервью 1995–1996 	
Нелепая привычка жить	Рой О.
Немецкая тетрадь. Субъективный взгляд	Познер В.
Ненаглядный призрак	Сахновский И.Ф.
Нетрудные транскрипции: Для фортепиано	Лист Ф.
Николай Вавилов. Жизнь как служение родине. В 2 т. Т.1 : монография 	Глазко, В.И.
Новейшие приключения Петрова и Васечкина в горах Кавказа	Алеников В.М.
Новороссия: Формирование национальных идентичностей (XVIII – XX вв.)	Марчуков А. В.
Новые медиа в России: Активные процессы в языке и коммуникации	Иссерс О.С. (Ред.)
Нога лошади: Ее строение, функционирование и ковка. Пер. с нем.	Лейзеринг Т., Гартманн М., 
Нумизматика, или История монет древних, средних и новых веков	Бутковский А.П
О детях, мужьях и не только. Советы мудрой свекрови	Метлицкая М.
О зрении человека. Новейшие успехи теории зрения. Пер. с нем.	Гельмгольц Г.
Обеспечение прав человека в деятельности правоохранительных органов : учеб. пособие для вузов 	Бялт, В. С.   
Обитель духа. Сокровенная философия	Шопенгауэр А., Браман Ч.
Образная номинация в русской ономастике	Рут М.Э.
Обреченные победители.Шестидесятники	Быков Д.Л.
Обтурационная опухолевая толстокишечная непроходимость: Моногр.	Пугаев А.В., Ачкасов Е.Е.
Общага-на-Крови	Иванов А. В.
Общая картография  с основами геоинформационного картографирования	Раклов В.П.
Общая хирургия	Петров С. В.
Объявлено убийство	Кристи Агата
Объяснительный словарь старинных русских мер	Романова Г.Я
Омут времени	Демидова А.С.
Опосредованно	Сальников А. Б.
Опыт формирования и функционирования научной школы техники правотворчества. Монография.                                           	Баранов В.М.
Организационно-правовое обеспечение криптографической защиты конфиденциальной информации	Коваленко Ю. И.
Оруэлл	Фельштинский Ю.Г., Чернявский Г.И.
Основные понятия теории искусства. Энциклопедический словарь	Кривцун О.А.
Основы государственного управления радиочастотным спектром. Учебное пособие для вузов	Бутенко В.В. и др.
Основы книговедения 	Ловягин, А. М.   
Основы конструирования изделий из древесины. Дизайн корпусной мебели. Учебн. пос., 3-е изд., стер.	Лукаш А.А.
Основы корреляционной обработки сигналов. Учебное пособие	Шахтарин Б.И. и др.
Основы педагогической и спортивной этики : учебник 	Белогородцева, Э.И.
Основы права : учебное пособие 	Смоленский, М.Б.
Основы программно-аппаратной защиты информации	Борисов М.А., Заводцев И.В., 
Основы теории легитимации актов применения силы для защиты национальных интересов Российской Федерации в условиях становления новой геополитической модели мира.	Коростелев С. В.
Основы языка проектирования цифровой аппаратуры Verilog	Соловьев В.В.
Особенно Ломбардия. Образы Италии XXI	Ипполитов А.
Остров Тайна	Топилин В. С.
Острый аппендицит: Монография 	Пугаев А.В., Ачкасов Е.Е.
Осязание. Чувство, которое делает нас людьми 	Дэвид Линден
От До до До. О чем не пишут музыкальные критики.	Зимянина Н.
От империй --- к империализму: Государство и возникновение буржуазной цивилизации	Кагарлицкий Б.Ю.
От неосталинского государства до постсоветской России (1970–2000) 	Заславский В.
От одного Зайца	Лавринович А.
От хлора и фосгена до "Новичка". История советского химического оружия	Федоров Л.А.
Отдел	Сальников А. Б.
Отечественная гидрометеорология в годы Первой мировой и  Гражданской войн (1914–1921 гг.)	Прямицын В. Н.
Открой глаза	Барнс Дж.
Отражение	Панов В.
Отражение бабочки	Бачинская И.Ю.
Официальное опубликование нормативных правовых актов в России. Монография	Анциферов Н.В.
Оценка экологического риска производственной деятельности коксохимического предприятия. Монография	Павлович Л.Б., Коротков С.Г., 
Оценка эффективности в системе государственной службы : уч.пос.	Жильцов, В.И.
Очерки по методике литературного чтения	Рыбникова, М. А.   
Очерки политической истории Испании (1982-2018 гг.) : учебное пособие 	Аникеева, Н.Е.
Падшие	Болдаччи Д.
Памяти памяти	Степанова М.
Парадокс растений. Скрытые опасности "здоровой" пищи: как продукты питания убивают нас	Гандри С.
Патриарх Кирилл	Митрополит Иларион ( Алфеев Г.В.)
Первая Ливонская война: 1480-1481 годы. Документы	
Первичная открытоугольная глаукома:нейродегенрация и нейропротекция	Егоров Е.,Алексеев В.,
Первое лицо	Флэнаган Р.
Перевал Дятлова. Загадка гибели свердловских туристов в феврале 1959 года 	Ракитин А.
Переписка К.Маркса и Ф.Энгельса с русскими политическими деятелями	
Песни любви. Вып. 1: Итальянские песни: Для голоса в сопровождении фортепиано	Богданова Н.
Планета Земля	
Планируй по-своему: 14 секретов персонального тайм-менеджмента	Мороз А.,Спехова Н.
Побег из библиотеки мистера Лимончелло	Грабенстейн К.
Повышение конкурентоспособности- важнейший фактор обеспечения устойчивого развития молочного скотоводства в сельскохозяйственных организациях.: Моногр.	Афанасьева О. Г.
Поговорим о депрессии: Признать болезнь. Преодолеть изоляцию. Принять помощ	Карп Д.А.
Подростки групп риска	Корнилова Т.В.
Позднесоветское искусство России. Проблемы художесвенного творчества / колл. монография.	
Полный курс актерского мастерства	Станиславский К.С, Гиппиус С.В.,
Популярная криминология: Монография	Кудрявцев В.Н.
Популярная эстетика фотографии	Стигнеев В.Т.
Популярные вокальные дуэты. В сопровождении ф-но	Макаренко О.
Популярные романсы русских композиторов: Облегченное переложение для фортепиано	Мовчан С.
После нас	Грешнов А.Б.
Последний атаман Ермака  	Буртовой В.И.
Последний ребенок	Харт Дж.
Последняя тайна Романовых	Прудникова Е.А.
Последняя тетрадь	Гранин Д.А.
Построение бизнеса услуг с "нуля" до доминирования на рынке	Бакшт К.
Почем килограмм славы. Рассказы и киноповесть	Токарева В.
Поэты и музыканты Средневековья: трубадуры, труверы, миннезингеры  	Иванов К.А.
Право интеллектуальной собственности: Художественная собственность	Кулешова И.А., Рахматулина Р.Ш., 
Право на свободу творчества в РФ. Монография	Никишов А.Б.
Правовая теория современного российского города : монография	Таболин, В. В.   
Правовое просвещение в России: состояние, проблемы и перспективы развития. Монография	Певцова Е.А., Соколов Н.Я.
Правовые основы российских революционных преобразований 1917 года. Монографи	Пашенцев Д.А. и др
Праздник поворота рек	Востоков С.В.
Практическое руководство к художественному чтению. Практический курс для сам	Долинов А.И.
Преступность в истории человечества: Моногр. 	Антонян Ю.М., Звизжова О.Ю.
Преступность и нравы переходного общества: Моногр. 	Кудрявцев В.Н.
Приговор. Об экспертизе душевнобольных и преступников	Сербский В.П.
Призраки мрачного Петербурга	Андреева Ю.И.
Применение остеопластических материалов в хирургии полости рта	Базикян Э.,Чунихин А.
Принцип гласности уголовного судопроизводства	Вилкова Т.Ю.
Принцип кураторства. Роль выбора в эпоху переизбытка	Майкл Баскар
Принципы художественной игры Петрушевской. Монография	Плеханова И.И.
Причины правонарушений: Моногр. 	Кудрявцев В.Н.
Проблема идентификации субъекта в контексте культурно-коммуникативных процессов современности	Кузнецова Е.В.
Проблемы уровня жизни в современной России	Литвинов В.А.
Программирование на C# для начинающих. Основные сведения	Васильев А.Н.
Произведения для виолончели и фортепиано	Макарова Н. В.
Производственные функции комплексных переменных: Экономико-математическое моделирование производственной динамики	Светуньков С.Г., Светуньков И.С.
Производство допроса,предцествующего предъявлению для опознания. Монография	Манцурова Л.А.
Происхождение творчества. Провокационное исследование, почему человек стремится к созданию прекрасного	Уилсон Э.О.
Проклятие безумной царевны	Арсеньева Е.А.
Промысловые были  	Тарковский М.А.
Противодействие и профилактика миграционной преступности : учеб. пособие 	Собольников, В. В.   
Противодействие коррупции в Китае.Законодательство и правоприменение. Монография.                                           	Трунцевский Ю.В., Севальнев В.В., 
Психокоррекционные технологии для детей с проблемами в развитии : учеб. пособие для вузов 	Мамайчук, И. И.   
Психологический вампиризм (мяг.) дп	Литвак М.Е.
Психологическое айкидо: учеб.пособие дп	Литвак М.Е.
Психология формирования личности и коллектива в мире неопределенности	
Птица счастья	Токарева В.
Публикации сотрудников научно-исследовательского отдела редких книг (Музея книги): библиогр. указ., 1918–2018 	Фурсенко Л. И.
Путеводитель как феномен массовой культуры: Образы российских регионов в провинциальных путеводителях второй половины XIX -- начала ХХ века	Руцинская И.И.
Путеводитель по Библии: Анализ библейских сюжетов и героев	Дмитриев А.С.
Путешествие в Индию и на Цейлон	Минаев Иван Павлович
Путешествие оптимистки, или Все бабы дуры. Полоса везения, или Все мужики 	Вильмонт Е.
Путешествие: психология счастья. Лайфхаки для отличного отпуска	Курц Дж.
Пьесы для фортепиано. Для учащихся средних и старших классов ДМШ и ДШИ.	Веселова А.
Пьесы для фортепиано. Для учащихся старших классов ДМШ и ДШИ, студентов музыкальных колледжей и консерваторий	Журавлёв М.
Пятое время года	Джемисин Н. К.
Работы по дереву. Проекты и чертежи мебели для дома	Рипли М.
Развитие силы у спортсменов	Николаев А.А., Семенов В.Г.
Разработка приложений в среде Delphi. В 2 частях. Часть 1.  Общие приемы программирования: Учебное пособие для вузов.	Соколова Ю. С., Жулева С. Ю.
Разум на приеме у психиатра	Гуревич П.С.
Рациональное мышление. Что не измеряют тесты способностей	Станович К.
Ребенок за роялем: Для фортепиано в 2 и 4 руки с пением	Соколова Н.
Риббентроп: Дипломат от фюрера	Молодяков В.Э.
Римское право 	Седаков, С.Ю.
Родители без границ 	Гросс-Ло К.
Романтическое фортепиано. Произведения для фортепиано в 4 руки. 	Левашкевич Л.
Роспись и декорирование поверхностей. Самое полное и понятное пошаговое рук	Герман Ю.
Российский следователь: Призвание, профессия, повседневность: Моногр. 	Титаев К.Д., Шклярук М.С.
Россия и Юнеско. Культурные аспекты внешней политики	Федотова К.Е.
Рудник. Сибирские хроники  	Бушуева М.С.
Руководство PMBOK 	
Руководство к правильному уходу и обращению с лошадьми	Гамм В.
Румянцевские чтения - 2018: матер. Междунар. Науч. Конф.: в 3 ч. Ч. 1	
Румянцевские чтения - 2018: матер. Междунар. Науч. Конф.: в 3 ч. Ч. 2	
Румянцевские чтения - 2018: матер. Междунар. Науч. Конф.: в 3 ч. Ч. 3	
Русская нация в ХХ веке (русское, советское, российское в этнополитической истории России)	Вдовин А.И.
Русская повседневная культура. Обычаи и нравы с древности до начала Нового времени	Георгиева Т.
Русская церковная архитектура накануне революции	Швидковский Д.О.
Русские расписные сундуки XVII-XVIII веков в собрании Исторического музея	Гончарова Н.Н.
Русский фронт 1914-1917 годы	Ланник Л.
Русское национальное государство: Жизненный мир историков эпохи сталинизма. 2-е изд., стереотип.	Юрганов А.Л.
Русское смутное время. 1902–1906. По воспоминаниям, личным заметкам и документам	Любимов Д. Н.
Рымба	Бушковский А. С.
Саги о богах, героях и скальдах Исландии	Сеничев В.Е.
Садовые чары	Аллен С.Э.
Сахарная королева	Аллен С.Э.
Свадебное платье жениха	Леметр П.
Свет на теневую сторону	Шалина Л.Ф.
Свои чужаки. Грузинская диаспора и эволюция Cоветской империи	Скотт Э.
Священная завеса. Элементы социологической теории религии	Бергер П.
Седьмая казнь	Роллинс Дж.
Семейный статус ребенка.Проблемы теории и практики. Монография	Летова Н.В.
Семиотика	Степанов Ю.С.
Семь смертей Эвелины Хардкасл	Тёртон С.
Сергей Прокофьев. Солнечный гений	Прокофьев С.С.
Сестринское дело в гериатрии. Уч. Пособие	Алексенко Е.Ю. и др.
Сетевые аномалии. Обнаружение, локализация, прогнозирование	Шелухин О. И.
Символы китайской культуры: очерки 	
Систематизация документов	Скарук Г. А.
Систематизация по таблицам Библиотечно-библиографической классификации: сборник методических рекомендаций	
Системная диагностика экономики региона	Кузнецова О.В., Кузнецов 
Системная организация физиологических функций у здоровых людей и больных эпилепсией и прогноз	Иоселиани Д.
Системность --- симметрия --- эволюция в физике, химии, биологии	Закгейм А.Ю.
Сказки озера Байкал	Стародумов В. П.
Сквозные мотивы русской драматургии: От Грибоедова до Эрдмана	Фрумкин К. Г. 
Сквозь тайгу 	Арсеньев В.К.
Скрипка для чайников	К. Рапопорт
Славянская мифология 	Костомаров, Н.И.
Служебное право : учебник и практикум для бакалавриата и специалитета 	Чаннов, С.Е.
Смерть - дело одинокое	Брэдбери Р.
Снежная роза 	Вербинина, В.
Совершенствование организационно-экономических условий интенсификации в зерновом производств : монография	Леонов, В.А.
Советский человек: Воспитание новой молодежи: 1920—1930-е годы	Панков Н.П.
Советы мудрой свекрови. Цветы нашей жизни. 	Метлицкая М.
Современная импровизация. Практический курс для фортепиано	Столяр Р.С.
Современная модель государственной власти в РФ. Вопросы совершенствования и перспективы развития. Монография.	П/р Карасева А.Т. 
Современная фирма. Поведение, стратегии и культура	Гудкова, Заздравных
Современная электросеть. Новые технические решения. Книга + видеокурс на DVD	Штерн М.
Современная электросеть. Практикум электрика. Книга + видеокурс на DVD	Штерн М.
Современные акценты, проблемы и перспективы профессионального экологического образования в России : монография 	Рязанова, Н.Е.
Современный Китай. Социально-экономическое развитие, национальная политика, этнопсихология	
Создание древесных композиционных материалов пониженной горючести. Монография, 2-е изд., испр.	Леонович А.А., Шелоумов А.В.,
Солнечные электростанции: концентраторы солнечного излучения : учеб. пособие для вузов 	Стребков, Д. С.   
Соловьев и Ларионов	Водолазкин Е.Г.
Сонатины композиторов XXI века. В сборнике представлены  композиторы разных поколений и композиторских школ, которые написали сонатины специально для этого издания: Г.Белов, В.Соловьев, 	Веселова А.
Сонаты для фортепиано. Вып. 2./Редакция А. Николаева и И. Окраинец	Скарлатти Д.
Сонаты: Для фортепиано. Вып. 3 / Ред. А. Николаева и И. Окраинец	Скарлатти Д.
Сонаты: Для фортепиано. Вып. 4 / Ред. А. Николаева и И. Окраинец	Скарлатти Д.
Соседи по Москве	Наумова Э.
Социальная мобилизация в сталинском обществе(конец 1920-х-1930-е гг. )	
Социальная политика: заработная плата и страхование рисков ее утраты : учебник для бакалавриата и магистратуры 	Роик, В. Д.   
Социальная помощь жертвам культов : практ. пособие 	Лобазова, О. Ф.   
Социальная работа: предупреждение и преодоление культовой зависимости : учеб. пособие для академического бакалавриата 	Лобазова, О. Ф.   
Социально-культурное партнерство в профилактике детского неблагополучия : практ. пособие 	Милькевич, О. А.   
Социально-педагогическая диагностика и сопровождение социализации несовершеннолетних : учеб. пособие для академического бакалавриата	Беличева, С. А.   
Сочинения для фортепиано: В двух томах: Том 2	Щедрин, Р.
Спасти рядового Шарика: учебник доброты от ветеринарного врача	Худяк Александр
Список заветных желаний	Спилман Л.Н.
Сравнительная криминология: Моногр. 	Клейменов И. М.
Средневековые замок, город, деревня и их обитатели	Иванов К.
Средняя Англия	Коу Джонатан
Стандартизация в библиотечной деятельности: информационно-справочное пособие / сост. Е. И. Козлова 	сост. Е. И. Козлова 
Старший оборотень по особо важным делам	Есаулов М.
Старый альбом	Степанская А.
Стив Джобс. Нарцисс из Кремниевой долины       	Прашкевич Г.М., Соловьев С.В.
Стилевые метаморфозы рока. Уч. Пособие	Сыров В.Н.
Стиль Мадам Шик. Совершенствуй французский шарм и безупречные манеры	Дженнифер Л. Скотт
Стиль: о моде, хорошем вкусе, правилах приличия и подлинной красоте	Белоусова Т.
Сториномика. Маркетинг, основанный на историях, в пострекламном мире	Макки Р.
Страх...Тревога...Фобия… Вы можете с ними справиться! Практическое руководство психотерапевта + техники релаксации на DVD,  2-е изд	Ковпак Д.В.
Судебная защита права российских граждан на социальное обеспечение : монография 	Гусев, А.Ю.
Судебно-портретная идентификация человека по видеоизображениям. Методические основы. Монография	Ильин Н.Н.
Судебные прецеденты для практикующих юристов	Чурилов Юрий
Супружеская жизнь	Базен Э.
Сущность и формы перехода государственной власти в истории общества: Легитимная смена власти, государственные перевороты, революции, гражданские войны	Семенова Т.Н.
Тайна речного тумана	Мальцев А.
Тайна трёх государей	Миропольский Д. 
Таинственный мир кошек	Бреннан Герби
Тайны вселенной	
Тайны кремлевской больницы, или Как умирали вожди	Мошенцева П.Н.
Тайны малых народов. От басков до бушменов  	Яровой Е.В.
Тайны Романовых: между легендой и документом	
Там, где остановился поезд	Леонов Н.И., Макеев А.В.
Театр отчаяния. Отчаянный театр	Гришковец, Е.
Теория «жизненного пространства»	Хаусхофер К., Ратцель Ф.
Теория и методика преподавания мировой художественной культуры и искусства	Фурсенко Т.Ф.
Теория и практика судебной экспертизы в современных условиях. Материалы VII Международной научно-практической конференции	Россинская Е.Р.
Теория классических архитектурных форм	Михаловский И.Б.
Теория музыки:учеб.пособие для учащ. ДМШ и ДШИ	Шалина Л.А.
Теория оперативно-розыскных процедур. Монография	Гусев В.А., Луговик В.Ф.
Теория познания. Эвристика. Креатология. Монография	Ильин В.В.
Теория сравнительного правоведения. Монография	Егоров А.В.
Теория юридических фикций. Монография	Отв.ред. Кашанина Т.В.
Теремок на новый лад. Музыкальная сказка по фольклорным мотивам. 	Шарапова В. Шарапова 
Территория юности	Краснова Т.
Террор любовью	Токарева В.
Техника врачебного гипноза	Буль П.И.
Толкин. Дон с Бычьего брода	Прашкевич Г.М., Соловьев С.В.
Только после вас. Всемирная история хороших манер	Турунен А.
Травля. Как искоренить насилие и создать общество, где будет больше доброты	Колорозо Барбара
Трагедия личности	Эриксон Э.
Трагическая история доктора Фауста 	Марло Кристофер
Три века российской этнографии : страницы истории	
Три Моцарта. Для учащихся младших, средних и старших классов ДМШ и ДШИ и студентов музыкальных колледжей и училищ	Веселова А.
Трудовое право Европейского союза. Теория и практика	Постовалова, Т.А.
Труды кафедры финансового права Российского государственного университета правосудия.Сборник научных трудов	П/р Цинделиани И.А.
Туман гибридной войны. Неопределенности и риски конфликтов XXI века	Бартош А. А.
Туманные аллеи	Слаповский А.И.
У истоков американской истории. V. Квакерство, Уильям Пенни основание колонии Пенсильвания. 1681–1701	Исаев С. А.
Уголовно-процессуальное законодательство современной России. Актуальные проб	Поляков В.П.
Удивительные истории о словах самых разных. Книга о том, ЧТО мы говорим, сами того не ведая 	Бабенко В.
Украина и соседи: историческая политика. 1987–2018	Касьянов Г.
Умственное и нравственное воспитание детей от первого проявления сознания до школьного возраста	Водовозова Е.Н.
Управление транспортными потоками в городах	Бурмистров А.Н.
Устройство оружия и его боевое применение, Т.1	Лепешинский И.Ю., Глебов В.В., 
Устройство оружия и его боевое применение, Т.2	Лепешинский И.Ю., Глебов В.В., 
Уходящий аромат культуры. Эстетика распада	Ортега-и-Гассет Х., Бланшо М. 
Учусь играть РОК на фортепиано	Стрелецкий, С.
Фамильный узел 	Старноне Д.
Фармакотерапия во время беременности	Ших Е.
Феномен "Арабской весны"2011-2016гг.:Причины,развитие,перспективы	Долгов Б.В.
Феномен дежа вю в практике невролога: монография	Власов П.Н., Червяков А.В.
Феодальная монархия во Франции и в Англии Х-ХIII веков	Пти-Дютайи Ш.
Финансовая реформа в России, или Кто платит у нас налоги и как переложить их на другие плечи: Откуда у нас государство берет деньги и на что их расходует	Озеров И.Х.
Финансовое право в условиях развития цифровой экономики. Монография.	П/р Цинделиани И.А.
Финансово-правовое регулирование парафискальных платежей в РФ. Монография	Артемов Н.М., Корнев А.Д.
Формирование поведения животных в норме и патологии	Крушинский Л.В.
Формирование финансовых механизмов поддержки ипотечных заемщиков. Монография	Цыганов А.А., Языков А.Д.,
Формирование цифровых коллекций. Научно-практическое пособие	Масхулия Т.Л., и др.
Фортепианная музыка в стиле рэгтайма	Королев О.
Фортепианные ансамбли для детей: Произведения для двух фортепиано в восемь	Верижникова Т.А., Подрудкова Е.А.
Фортепианные ансамбли для детей: Произведения для фортепиано в 6 рук Младш	
Фотография. Искусство обмана	Шанидзе И.М.
Французская рапсодия	Лорен Антуан
Французские дети едят всё. И ваши могут	Ле Бийон К.
Французские дети не плюются едой	Друкерман П.
Фрида Кало. Визуальная биография великой художницы	Коллинз С.
Хазарский каганат	Новолельцев А. 
Химмельстранд. Место первое	Линдквист Й. А.
Хрестоматия для виолончели: 5-й класс ДМШ: Пьесы, этюды, ПКФ. Часть 2	Волчков И.
Хрестоматия для скрипки: Концерты. Вып. 3. Часть 2: Средние и старшие классы ДМШ	 
Хрестоматия для фортепиано: 5-й класс ДМШ: Полифонические пьесы. Вып.1	Копчевский Н.А.
Хрестоматия для фортепиано: 5-й класс ДМШ: Пьесы	Верижникова Т.А., Подрудкова Е.А.
Хрестоматия педагогического репертуара для фортепиано:6-й класс ДМШ:Произведения крупной формы.Вып.2	Копчевский Н.А.
Хрестоматия Тотального диктанта от Быкова до Яхиной	
Художественная керамика : учеб. пособие для вузов 	Ткаченко, А. В.   
Художественная ковка: Практическое руководство для начинающих	Оберон П.
Художники детской книги СССР 1945-1991.Том 2 	
Царица. Опера-трагикомедия в 3-х актах. Клавир	Тухманов, Д.
Цвет и свет	Джеймс Гарни
Цифровая трансформация государственного управления: Датацентричность и семантическая интероперабельность	Акаткин Ю.М., Ясиновская Е.Д.
Цифровая экономика. Учебник для вузов 	Хасаншин И. А.и др.
Человек для себя	Фромм Э.
Человек, общество, книга в эпоху перемен. Сборник статей по итогам конкурса ст	
Чемпионат мира FIFA 2018 в России. Официальное издание	Рэднедж Кейр
Читатель в поиске	
Читатель. Чтение. Книга. Словарь-справочник для самостоятельной работы в «книжном» пространстве	
Читая стихи...(Синтаксис и семантика).Монография	Бабайцева В.В.
Что нам есть с точки зрения химии. Книга о невкусной и нездоровой пище	Кенжеев Б.
Что такое Мадейра	Остальский А.
Что такое Перу	Романов П.
Чтобы ты не потерялся на улице	Модиано П.
Шаль	Рой О.
Шантарам-2. Тень горы	Робертс Г.Д.
Шедевры европейских художников.	Морозова
Школа игры на саксофоне. Пособие для самостоятельного освоения инструмента + DVD	Большиянов А.Ю.
Шляпы 	Хьюз К.
Шуман и окрестности. Романтические прогулки по "Альбому для юношества"	Грохотов С.
Щегол	Тартт Д.
Эволюция черной веры (шаманства) у якутов	Трощанский В.Ф.
Экзопулус вздымает волны	Краун А.
Экологические функции абиотических сфер земли : монография	Трофимов, В.Т.
Экологическое налогообложение. Теория и мировые тренды. Монография	
Экология-это интересно	Бабенко В.
Экономика и финансы СССР. 1979-1991 гг.	
Экономическая теория и право. От Познера к постмодернизму и далее	Меркуро Н., Медема С.
Экономические казусы законодательства : монография	
Экономические санкции против России. Правовые вызовы и перспективы	
Экранный образ времени оттепели (60–80-е годы): монография	Зайцева Л. А.
Экспертная оценка динамики морфологических изменений дыхательной системы при аспирации желудочного содержимого и крови. Монография	Сундуков Д.В. и др.
Экспертно-криминалистическая деятельность таможенных органов. Монография	Макаренко В. Г.
Электромагнитная стойкость беспилотных летательных аппаратов: Методология решения проблемы	Комягин С.И.
Электронные библиотеки США: монография	Савицкая Т. Е. 
Электронные платежи в интернете	Артимович Д.А.
Элмет	Мозли Ф.
Энциклопедия гербов и флагов. Все страны мира	Туровский А.Е. Михновский А.В.
Эпос русских: интерпретация: Культурфилософский анализ рецепции былин с конца XVIII столетия до 1917 года	Миронов А.С.
Эпоха Agile. Как умные компании меняются и достигают результатов	Денминг Стивен
Эсминцы Второй мировой.Первый в мире полный справочник	Дашьян А.В.
Это дорого или дешево? Психология цены	Паундстоун У.
Этюды: Для скрипки	Данкла Ш.
Эффективная библиотека: как обустроить библиотеку и сделать ее нужной людям: практическое руководство	Михнова И.Б., Пурник А.А.
Юному музыканту-пианисту:хрестоматия: 7 класс	Цыганова Г.Г.
Юрий Чурбанов:"Я расскажу всё как было...".	Караулов А.
Я спасу тебя от бури	Мартин Ч.
Язык как феномен: Избранные статьи по общему языкознанию, лингвокультурологии, германистике, топонимике и грамматике	Маковский М.М.
Язык кино. Как понимать кино и получать удовольствие от просмотра	Кузнецов Д.
Яснослышащий	Крусанов П.
